黑暗靈正天空外有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控眾一起衝路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃奈為也汹涌不必怕險阻伯仲
共赴星際美夢在這黑暗嘅聲控
從來未覺冰凍，頭上盡是我腳中
人係勇，劍我佢拍，我有力去衝
北京紅，天空中，衝鋒
馬費，美莎，麥斯同張祺
佢哋畀佐拿達軍俘虜咗
仲送咗佢哋去遙遠嘅主力艦隊𠻹
不過，憑住佢哋嘅決心
終於產生咗奇蹟返返去超時空號喇
而家已經嚟地球冇幾遠喇喎
唔知到幾時先可以返去呢？
你不如去問吓佐拿達軍隊
幾時肯放過我哋就更好啦
算啦，呢件事我同司令有主意㗎喇
你哋，雖然係替工啊
不過都要加緊防範嘅
係喎
喺呢個時候，又巨人壓縮咗佢佐
拿達軍間諜已經潛入嚟喇
穿埋啲噉嘅衫真係不倫不類啊
慳…慳都唔係咁慳法嘅
冇着軍服走生都唔自然㗎
慢慢就慣㗎喇
而家去邊度好啊？
等我諗下先
邊度唧？
不如去Disco啦，好唔好啊？
穿成噉去呀？
不如去換嗰啲衫啦，好唔好啊？
Disco啊？咩嚟㗎？
我哋授訓冇學過呢啲嘢㗎喎
記錄起先喇
喂，睇見吖？
原來要換左軍服
只係要去佢哋要去嘅地方㗎喎，原來係噉嘎？
烏納啊，記低佢喇
係喇，佢哋頭先入去換軍服
噉即係話裏面有軍服呀？
跟住嚟
烏納啊，得未啊？
冇得啊，好難着啊
快出啲啦
點啊？
唔錯啊，幾好啊，我哋而家開始行動啊
係咪差唔多咁上吓？
唔係啊，我覺得喺更遠嘅
地方都有太空艦啊
係啊，我都覺得係噉樣呀？
如果照你哋噉形容法
敵方嘅艦隊加加埋埋起碼都要
400至500啫，點會啊？
冇理由啊
大家靜止，繼續聽佢哋講埋先好嘛？
美沙同馬費而家向大家講出
敵方嘅社會只有軍事嘅組織
根本冇所謂平民嘅概念
而且由於連續不斷嘅戰爭
於是佢哋就用人工嘅方法將
佢哋嘅人類變成巨人啊
到適當嘅時候又可以縮細喎
而且敵方最怕嘅就係一種普托哥車嘅嘢
但係好多官員聽咗都唔明白喎
簡直冇可能啊
佢哋會唔會係畀人洗咗腦啊？
唔會㗎，醫生同佢哋檢查
過都認為冇咩事喎
究竟咩係普托哥車？
意思好似係指巨人嘅祖先啊
以我觀察所得
普托哥車可能係具有一種強大嘅力量
足以動搖整個祖拿達組織㗎
有啲噉嘅事咩啊？
相信大家都記得㗎
我哋超時空號曾經試過多次身陷險境
但係祖拿達軍每一次都冇擊沉我哋
可能就係驚咗呢樣嘢
美沙中尉，你講完呀？
係啊，就係咁多喇
佢記得咁清楚㗎
可能佢個腦構造同你個
腦唔同呢，係咪呢？
古力華艦長啊，呢件事點樣處理好？
呢啲情報無論如何都要帶返你哋球分析下
我哋用密碼通訊嚟
唔得㗎，我哋要衝破敵方包圍
我哋一定要飛返去地球先得
噉太危險喇
地球嚟呢度好近，如果傳速兩日就到
無論如何我都要飛返去地球㗎喇
但係噉喎
做得到嘅
話唔定我哋真係普陀過車呢？
南長啊…
好啦，你哋幾個暫時休息下
不使去參加戰鬥喇
大家好似準備開慶祝會歡迎你哋
好嘢喇，我今次可以大
鏟一餐喇，真係好囖
辛苦啊
好晒你哋啊
李沙中衞
我本人無論點都相信你嘅説話，不過…
鼓勵華艦長，你唔使講啦，我明白嘅
好啦，開始戰略會議
佢哋似乎唔係好相信我哋噉喎，係咪呢？
冇法治喇，如果唔係親眼見到
我都唔敢相信
如果有錄影帶，噉就好啦
呢一次我哋
雖然話死過返生，但係都算有價值
隊長升咗中衞，我同麥師升咗最少威…
我真係善冇利啊，噉樂觀都有嘅
真係複雜啊，咁多人都有嘅
一定係好重要地區嚟喇
喺我哋艦上面冇啲地區㗎喎
我真係唔明嘅，幹咩地方嚟㗎？
喂，你做咩啊？噉下樓都有嘅
點解打我啊？噉都有㗎
睇下果片
好甜啊
藍藍綠綠喺埋一齊都有嘅
係啊，點解佢哋會噉隨便都有㗎？
佢哋穿個軍服都唔同㗎，噉鬼亂㗎
哎吔，得人驚啊，佢哋黐到噉埋嘅
喂，呢種情形可能好
特別好重要都唔定喎
點啊？真係唔明佢哋點㗎
究竟乜嘢事啊？佢哋好似個個都望住我哋
哎吔，會唔會係啲軍服穿得唔啱啊？
唔係吧，我哋同佢冇乜分別啫
我就覺得呢種軍服穿起嚟有啲古怪噉嘅
唔係啲風吹到鬼色噉凍，舟身動人嘎？
一日多人理喇，果件係女人軍服嚟嘅
來喇，快啲走啦
喂，做乜啊？女人喺嗰邊啊
哎吔，真係靈土啊
唔通呢啲就係佢哋所謂嘅文化嚟嘎？
喂，你睇下，嗰度唔係選美嘅地方嚟啊
你對呢啲嘢又幾好記性㗎，吧？
各位，我今日要介紹四位太空英雄
第一位係美沙上尉
佢曾經潛入敵方攞到寶貴嘅資料返嚟
第二位係馬輝中尉
佢係駕駛幻影機嘅大英雄
最後兩位就係張奇同埋麥斯
佢哋係馬輝嘅屬下嚟㗎
我哋而家請超時空小姐
亦都係一位新秀嘅歌星林明
敏小姐為四位大英雄獻花
有請林明敏小姐
明敏啊
哼，佢哋究竟歡迎我哋呀？
又話歡迎林明敏呀？
不過，明敏小姐又話幾多人鍾意㗎喎
對呢啲咁嘈吵個地方始終都係冇興趣
不過，噉嘅場面唔係時時有嘅
都冇乜所謂㗎喇
恭喜你平安返嚟啊
多謝你啊
恭喜啊，我哋都承認喇
噉唔好錯啊，係啊
好啊
我話係咪暴動啊？
唔係，你唔使緊張嘅，點會係暴動呢？
唔係啊，我就起雲喇
噉啲事都係返嚟嘅
為咗慶祝幾位英雄平安返嚟
我要唱一首歌，歌名係《我啲男朋友是機師》
好啊
秋秋，我佢係大老公
稀哩光晴9號架
孤獨復甦嘅情緒啊
佢哋究竟點樣走出嚟嘅呢？
哎吔，我而家時，身都發粉啊
我都係啊
噉樣㗎喇，秋秋
喂，馬輝，你冇事嘛？
冇事啊，我只係覺得啲燈光好似牙啫
秋秋，我佢係大老公
哈？
喂
美莎，你返嚟嗱？
請坐啊
聽講你先做上位喎
真係恭喜你啊，美莎上位
點啊，返返嚟唔係好呢？
好開心啊
係啊
咪成日攬正經噉啦
有乜樂趣喎，開心就表示下嘛
係啊，開心啊
我而家真係覺得好開心啊
點啊？你都滿意未啊？
我？
嘿，請飲茶啊
唔該你喎
唔該
多謝啊
多謝啊，真係好多謝你哋啊
哈哈
美莎，我知道你有假期㗎喎
你返嚟做咩？
我覺得都係留喺呢度好啲嘅
嗨，返出嚟喇
歡迎你啊
喂，馬輝
蕭嬌
乜個冇人情未啊？返嚟都唔見吓我呢？
我唔係幾得閒先嘛
你哋而家打算去邊度啊？
頭先嗰個話要做B級戒備㗎喎
你會聽到噉咩？
我有聽到，不過你哋而家有特別嘅假期啊
知唔知啊？
我知，不過我見上尉佢啊…
混帳啊，上尉還上尉你還你
快啲返去宿舍休息吓
不過噉喎，而家係作戰時期啊
別囖囖嗦嗦
再講呢就揾你哋幾個入去監獄架
知道喇，蕭教
好啦，快啲返嚟啦，係噉先喇
超時空號似乎開始加速
而且速度愈嚟愈快啊，而家點樣啊？
巴特站司令官冇批准我哋攻擊佢
暫時都係跟蹤住佢先啦
已經開咗最大動力㗎喇
敵方艦隊嘅反應點樣啊？
依然保持包圍
同我哋一樣開始加快速度啊
果然冇錯喇，佢哋唔會隨便落手㗎
今次你嘅推測有幾識把握啊
如果係噉就好啦
而家喺月球軌道附近
咁敵方嘅動態點樣？
暫時冇變動
幻影機同魔鬼機隊已經部署完畢
超時空號喺呢度，我哋就喺呢度
而家佢哋加速前進
如果我哋繼續喺度，一定會畀佢哋走甩
如果畀佢哋走甩咗，噉我哋就咩面都冇晒
我講得啱唔啱啊，愛古？
我問你啊，講得啱唔啱？
梗係啱啦
聽住，無論如何一定要打沉佢
等佢知道我哋嘅利害
好啦，全速前進，準備攻擊
有部份敵艦向住我哋駛過嚟啊
大約有十手左右喇
防空部隊全部出發
係，知道
幻影機、魔鬼機隊全部出發
械胸堡壘準備變形
防衞裝置快啲發動，衝破缺口
各區嘅居民嘅撤退大致完成
準備完畢，而家開始變形喇
真係奇，一變形就有廣播，所有人都聽到
1001250
佢哋噉守紀律
唔通平民就係軍營嘅一種嚟嘎？
1006130
喂啊
1007510
發生咩事啊？
1014530
好病啊
1015510
快啲上嚟啊
1025620
呢啲可能就係佢哋所謂嘅文化同頂喎
1048460
超時空右翼變形率百分之75啊
左翼變形率百分之80，能源傳導系統接好啦
1079040
敵方個艦隊衝緊過嚟啊
1081300
發射主炮
1082700
知道
1083730
發射主炮
1096270
唔使驚，馬上還擊，開火
1118400
右翼第二推進器中彈
1121960
第37段被毀啊，點算啊？
1128720
如果我推測錯，噉點算啊？
1131720
美莎，唔好殺佢信心啊
1146020
嗯，噉正陣係啊，點可以噉𠸏？
1149740
噉早呢，巴迪戰司令
仲未曾批准將佢擊沉㗎喎
1153260
將艦隊開前擋住金正嘅去路
1155800
噉樣做法，包圍網會崩潰㗎
1158600
冇法子㗎喇，金正真係激氣啊
1166330
敵方主力艦隊似乎同
作戰緊嘅艦隊匯合喎
1170310
哎吔，廢喇，防衞裝置已經堅持唔住啊
1172890
哎吔，點算啊？
1176050
啊？究竟發生咩事呢？
1182480
哼，究竟點搞啊？
1184760
金正，巴迪戰司令官仲未曾有
命令落嚟擊沉超時空號嘅
1189880
我身為艦隊嘅指揮官
喺未收到新命令，一定要執行司令官畀我嘅份事
1196400
如果你繼續任意妄為
我哋嘅艦隊就會攻擊你
1204090
喂喂，隊長啊
睇佢個樣又唔似係講笑喎
1208110
豈有此理，我真係唔明白
點解唔比我打沉佢？點解？
1222960
老伯妹，你唔使噉囂張
我金正，唔會咁容易罷手啊，你睇住
1232170
咩事呢？敵方艦隊竟然擋住自己人𠸏？
1235770
別理佢字，快啲衝入大氣層啦
1238970
知道
1239670
有啊，損失好輕微
1254990
將航線交向聯合軍總司令部
1261630
遊言推進器中彈損弊喇喎
1269410
測號重力系統亦都停止發生作用
維持唔到高度
1273170
好啦，準備撞擊喇
1323150
好嘢啊，我哋返到嚟喇
我哋返嚟喇，好嘢啊
1335150
我哋嘅太空堡壘已經在太平洋安全降落
1342970
1346790
我哋對大家嘅合作非常感激
1355760
海啊…
1370430
地球啊…
1373650
隊長，我哋終於都返到嚟地球喇喎
1377230
陽光啊，噉温暖個陽光
好耐都未享受喇
1400640
馬哥斯終於都可以返到嚟地球喇，但係
嚟自中央艦隊嘅威脅，仍然係掩蓋住馬哥斯同埋地球之間
1419310
地球上成為聖艦嘅馬哥斯
但對於艦長Global來説，更加有強敵之處，他是統合政府和軍情部隊員
1430430
如何讓他們接受Zentrali相關嘅
不可信任事件呢？下集，超時空要塞-馬哥斯-Global Report
1472750
君の走る影の跡人は誰も走り続
けるゴールはまだ見えない
1482130
我哋返嚟喇，今日の次に何がある？
1489330
聽日の先に何がある？
1496030
遥か彼方の光に向けて
1503770
僕は今も走り続ける